Akan sangat bagus jika kamu
meninggalkan seorang gadis atau
menghancurkan hati seorang
gadis karena kamu menginginkanku.
Bagaimana jika kubilang aku harus menghancurkan
hati seorang gadis untuk memilikimu?
Mustahil!  Saya hanya bercanda.
Anda menjadi serius.
'Solah Somvaar'
sudah cukup bagi saya.
Dimana Varsha?
Kenapa dia belum datang?
Dengar, apakah kamu ingin
aku mengambilkan kopi untukmu?
Mengapa?
- Kamu baru saja bilang ingin kopi.
Ya.. Saya akan dengan
senang hati minum kopi..
Otakku mati.
Itu karena kamu menjadi terlalu
emosional terhadap gadis itu.
Jangan terlalu banyak berpikir.
'Neeti benar.'
'Kenapa aku jadi
emosional pada Pari?'
'Aku suka Neeti.'
'Aku telah melalui banyak
hal untuk menikahi Neeti.'
'Sekarang aku akhirnya
menikah dengannya'
'Aku harus melupakannya.'
'Dia tidak boleh khawatir dan menangis.'
'Saya tidak akan peduli.'
Kamu tahu
di keluargaku dikatakan
bahwa memutus
rantai pernikahan wanita
yang sudah menikah
adalah pertanda buruk.
Sesuatu yang buruk akan
terjadi suatu saat nanti.
Tidak, hal itu memang benar adanya.
Rantai pernikahanku telah
putus di 'Mu Dikhai' di Barnala.
Rajeev sendiri yang memakaikannya padaku.
Dia bersamaku hari ini.
Dia mendapat pekerjaan keesokan
harinya di 'Pag Phere' saya.
Jadi itu adalah hal yang baik.
Apa yang salah dengan itu?
Bukankah itu bagus hanya untuk Rajeev?
Kamu harus jauh
darinya dan kamu berada
di rumah orang tuamu
selama dua bulan.
Itu buruk bagimu.
Anda menyelamatkan rantai
pernikahan dari putusnya.
Itu artinya suamimu
baik-baik saja.
Tapi kamu terpisah darinya.
Bukankah itu berarti
memutuskan rantai
pernikahan berdampak
buruk bagi Anda?
Saya tidak tahu
tentang sekarang tetapi
Anda tahu apa yang
terjadi sebelumnya.
Jika itu masalahnya..
Tidak ada hal seperti
itu yang terjadi hari ini.
Semuanya baik-baik saja.
Apa maksudmu?
- Maksudku, aku baru saja berbicara dengan Rajeev.
Dia gelisah tapi
dia aman dan sehat.
Apakah dia memarahimu?
Dia melakukannya tapi itu salahku.
Dia ada di kantor
dan dia pasti sibuk.
Aku pasti mengganggunya
saat aku meneleponnya.
Jadi dia memarahiku.
Aku akan mengeluarkan kotak makan siangnya
untuk mengemasnya.  - Oke.
'Tapi, bukankah itu
bagus untuk Rajeev?'
"Kau harus menjauh darinya."
'Kamu harus berada di rumah
orang tuamu selama dua bulan.'
'Itu buruk bagimu.'
'Kamu menyelamatkan rantai
pernikahan dari putusnya'
'berarti suamimu selamat.'
Aku menyimpannya dengan
aman sejak Neeti aman.
Aku telah menyelamatkannya
untuk menikah..
Kalung leluhur ini
masih sangat cantik.
Kilaunya sudah berkurang
tapi Neeti akan menyukainya.
Apa yang saya lakukan?
Haruskah saya memolesnya?
Tapi aku harus berangkat
ke Chandigarh besok
dan itu adalah pernikahan
Neeti tiga hari lagi.
Aku akan memolesnya
di Chandigarh.
Aku akan menelepon Pari dan bertanya
padanya tentang toko pandai emas..
Itu ibu..
Bagaimana dia bisa memanggilku..
Aku tidak memberikan nomorku padanya..
Siapa yang dia telepon?
Siapa yang memberinya nomorku?
Pari.. Mungkinkah itu dia?
Tidak, kenapa dia melakukannya?
Dia tahu itu..
Saya tidak akan
menelepon siapa pun
di keluarga saya
sampai semuanya beres.
Saya tidak akan memberitahu siapa
pun bahwa saya berada di Chandigarh.
Siapa yang memberinya nomorku!
Pasti itu Vicky!
Bodoh itu..
Aku akan meneleponnya sekarang..
- Neeti tidak menerima teleponku.
Ya Tuhan!  Anak
perempuan macam apa dia!
Dia menganggap tidak penting
mengundangku ke pernikahannya.
Tapi aku ibunya.
Bahkan jika dia tidak mengundangku,
aku akan mengadakan pernikahannya.
Itu Neeti..
Aku sedang memikirkanmu, Neeti.
Bagaimana kabarmu sekarang?
Bagaimana lukamu?
Apakah kamu memberikan
nomorku pada ibuku?
Aku minta maaf karena memberikannya
padanya tanpa memintamu.
Tapi aku baru saja membagikan
nomormu dengan ibumu
bukan orang lain.  - Vikram..
Tidakkah kamu tahu?
Dia sangat kesal padaku.
Bahkan kemudian..
Mengapa kamu memberikan
nomorku padanya?
Saya baru saja menerima telepon darinya.
- Apa!
Ibumu meneleponmu!
Apa yang telah terjadi?
Maksudku, apa yang
dia katakan padamu?
Terima kasih Tuhan!
Saya tidak menjawab panggilannya.
Aku tahu dia pasti
sangat kesal padaku.
Jika saya mengangkat teleponnya
dia akan memberiku banyak uang.
Vikram, kenapa kamu
memberikan nomorku padanya?
Tahukah kamu, jantungku
berdebar sangat kencang.
Di satu sisi, saya merasakan
Saya telah melakukan hal yang benar
dengan tidak menjawab panggilannya.
Di satu sisi, saya merasa jika
saya menjawab panggilannya
Tuhan tahu apa yang
akan dia katakan padaku.
Dan saya merasa sangat tegang.
Neeti, kamu tegang?
Ini tidak mungkin.
Neeti, ibumu sangat mencintaimu.
Dia pasti meneleponmu
untuk mengetahui betapa
dirimu bukan yang
lain.  Jangan khawatir.
Benar-benar?
Bagaimana Anda tahu?
Sebenarnya, saat aku
sampai di Barnala kemarin,
ibu dan bibimu sudah
berdiskusi panjang lebar
Tentang kamu.
Dan bibi menceritakan
segalanya pada ibumu.
Apa yang dia katakan padanya?
Dia bilang kamu tidak meninggalkan
Barnala demi pria mana pun.
Faktanya, kamu meninggalkan Barnala
untuk mewujudkan impian ayahmu.
Anda meninggalkan rumah
untuk menjadi pramugari.
Ketika ibumu mengetahui bahwa
kamu telah menjadi pramugari
impian ayahmu
telah terpenuhi kalau
begitu.. Apa yang harus
kukatakan padamu?
Dia sangat senang.
Matanya bersinar
karena kebanggaan.
Dia bangga padamu, sama
seperti kami semua
bangga padamu.
Apakah kamu mengatakan yang sebenarnya?
Mengapa saya berbohong kepada Anda?
Setiap kali seseorang membicarakan
Anda, kami menjadi sangat bahagia.
Ketika bibi memberitahunya
bahwa apapun
yang terjadi
terjadilah yang terbaik.
Seandainya kamu tidak meninggalkan
Barnala dan pindah ke Chandigarh
siapa yang akan membantu
Parineet sekarang?
Dia sangat senang mendengar ini.
Matanya dipenuhi air mata.
Benar-benar?
- Lihat, seperti yang kubilang
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya tidak berbohong kepada Anda.
Oleh karena itu, tolong dengarkan aku.
Jika ibumu meneleponmu,
bicaralah padanya.
Setiap ibu menjadi bahagia
setelah berbicara dengan putrinya.
Tolong bicara padanya.
Oke, baiklah.
Oke, aku putuskan
panggilannya sekarang.
Maaf Bu.
Nomor ini tidak dapat dijangkau.
Akhirnya, saya mendapatkan garisnya.
Preeti, dengarkan.
Saya sudah mengemas kotak makan siangnya.
Dan aku telah menyisihkan
makanan untuk tamu bibi.
Biarkan aku pergi dan ganti baju.
Kalau tidak, aku akan terlambat.
Tapi kenapa kamu
memberitahuku semua ini?
Karena saat itu kamu akan
menelpon supir Kak Amit.
Dia akan membawaku
ke kantor Rajeev.
Mengapa kamu mengambil masalah?
Sopir akan pergi untuk
mengantarkan makanan.
Dia pergi ke sana lebih awal juga untuk memberinya makanan.
- TIDAK..
Situasinya berbeda saat itu.
Saya telah datang dalam
kehidupan ini sekarang.
Aku akan pergi memberinya makanan.
- Oke, aku meneleponnya.
Oke.
Apa yang sedang terjadi?
Neeti juga tidak
menjawab teleponku.
Parineet tidak
menjawab panggilanku.
Mama.
"Dia bilang kamu tidak meninggalkan
Barnala demi pria mana pun."
'Sebenarnya, kamu pergi
untuk mewujudkan impianmu.'
"Kau ingin menjadi pramugari."
'Anda telah menjadi pramugari.'
'Impian ayahmu telah terwujud.'
'Dia sangat senang.
Matanya bersinar'
'karena kesombongan.'
TIDAK..
Saya tidak akan
terpengaruh oleh Vikram
dan menempatkan diri
saya dalam masalah.
Dia tidak tahu.
Ibu tidak meneleponku
untuk menanyakan tentangku.
Dia menelepon saya untuk
mengejek dan memarahi saya.
Tapi aku Neeti.
Sampai saya
melahirkan beberapa bayi
Saya tidak akan meneleponnya.  Aku juga
tidak akan menunjukkan wajahku padanya.
Dia tidak akan memarahiku
di depan anak-anakku.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu berbicara pada dirimu sendiri?
Sanju, tahukah kamu?
Salah satu teman saya telah
membagikan nomor saya kepada ibu saya.
Dia menelepon saya tetapi
saya tidak menerimanya.
Kenapa kamu tidak mengangkat teleponnya?
Kamu tidak mengenal ibuku.
Dia sangat ketat.
Saya tidak ingin
dimarahi olehnya.
Jadi, saya telah memutuskan
bahwa saya tidak akan
berbicara dengannya kecuali
saya mempunyai beberapa anak.
Apa katamu?
Kecuali kita punya beberapa anak..
Anda tidak akan berbicara dengan
keluarga Anda sampai saat itu?
Aku tidak menyangka kamu
begitu takut pada ibumu.
Tidak ada yang perlu ditertawakan.
Semua orang takut
pada ibu mereka.
Saya bukan seseorang yang istimewa.
Saya juga sangat takut padanya.
Anda tahu, dia sangat ketat.
Saya tidak bisa berbicara dengannya.
Ini, minum kopimu.
Terima kasih untuk kopinya.
Ayo lakukan satu hal.
Ayo undang ibumu
di pernikahan kita.
Kami akan memiliki seseorang yang lebih
tua.  Dan dia juga bisa memberkati kita.
Bagaimana kamu bisa berpikir seperti itu?
Kamu tidak mengenal ibuku.
Tuhan tahu bagaimana
Anda bisa berpikir seperti itu!
Kamu tidak tahu dia.  Nyatanya..
Temanku yang memberikan
nomorku juga tidak mengetahui sifatnya.
Hanya aku yang tahu.
Saya yakin..
Saat aku meninggalkan
Barnala dia pasti berkata..
...bahwa aku sekarang mati demi dia.
Neeti, jangan katakan itu.
Ketika orang tua kita bereaksi berlebihan
maka itu tidak berarti mereka
sedang memikirkan sesuatu yang buruk.
Mereka hanya marah.
Tahukah Anda, orang tua
selalu ingin anaknya bahagia.
Selalu.
- Oke, jangan menceramahiku.  Memahami?
Sekarang, dengarkan aku.
Jika ibuku datang di
pernikahan kita maka
seluruh keluargamu
juga harus hadir di sana.
Dan ini sudah final.  Oke?
Itu pasti ibu Neeti.
Salam, Bu.
Salam sayang.  Berbahagialah.
Aku harus meneleponmu.
Tapi saya tidak bisa terhubung.
Jadi, saya mulai berdandan.
Sebenarnya, aku harus
pergi ke kantor Rajeev
dengan makan siangnya.
- Itu bagus, sayang.
Pari, beritahu aku sesuatu.
Apakah ada toko tukang
emas bagus di Chandigarh
yang bisa memoles
perhiasan dalam beberapa hari?
Saya telah mengumpulkan
beberapa perhiasan
untuk pernikahan Neeti
selama bertahun-tahun.
Mereka tidak bersinar sekarang.
Jadi, menurut saya
mereka harus dipoles sekali.
Sebenarnya saya baru datang
ke sini beberapa hari yang lalu.
Jadi, saya tidak tahu banyak
tentang tukang emas di sini.
Tapi jangan khawatir.
Ini adalah kota besar.
Kami pasti akan
menemukan toko yang
bagus di mana Anda
bisa memolesnya.
Ya, sayang.  Aku tahu
bahwa kamu pergi ke sana
beberapa hari yang lalu.
Jadi, aku menelepon Neeti.
Saya pikir saya akan bertanya padanya.
Tapi dia tidak mengangkat teleponnya.
Saya akan sampai di
Chandigarh besok jam 10.
Tapi katakan padaku satu hal.
Haruskah seorang anak perempuan
bersikap seperti ini kepada ibunya?
Dia bahkan tidak memberitahuku
tentang pernikahannya.
Dan saya sedang mempersiapkan diri untuk
menghadiri pernikahannya, dengan penuh semangat.
Tidak apa-apa kalau
dia tidak meneleponku.
Tetapi ketika saya meneleponnya maka
dia seharusnya berbicara dengan saya.
'Hubungi aku ketika kamu sampai di sana.'
"Ponselku tertinggal di rumah."
'Agar tidak ada yang bisa melacakku.'
Nyonya, mungkin dia sedang
sibuk dengan pekerjaannya.
Jadi, dia tidak bisa
menjawab panggilan Anda.
Apakah dia begitu sibuk
sehingga dia tidak bisa
mengangkat teleponku
dan berbicara denganku?
Bu, jangan khawatir.
Saya akan berbicara dengannya.
Nah, jam berapa keretamu besok?
Saya akan berada di
sana pada jam 10 pagi.
Oke, Bu.
Tandai kata-kataku.
Neeti akan datang ke sana
di stasiun untuk menerimamu.
Dan jangan khawatir
tentang perhiasannya.
Kami akan memolesnya.
Pari, kamu baik sekali.
Semoga Tuhan memberkati Anda.
Setiap ibu bermimpi
melihat putrinya
berpakaian seperti pengantin.
Impianku terwujud hanya
karena kamu sayang.
Selamat tinggal.  Hati-hati di jalan.
Aku akan menemuimu besok.
Selamat tinggal.
Dia akan datang besok.
Aku perlu memberitahu Neeti.
Saya tahu dia tidak akan
terlalu senang dengan hal itu.
Tapi kalau aku tidak memberitahunya
maka dia akan marah padaku.
Nyonya, supirnya ada di sini.
Preeti, suruh sopir untuk
mengantarkan makanan ke Rajeev.
Sebenarnya, aku
punya pekerjaan penting.
Tentu.  Saya akan memberi tahu pengemudinya.
- Ambil ini.
Biarkan aku menelepon Neeti.
Dimana dia?  Kenapa dia
tidak menerima teleponku?
Apakah kamu menyukai sesuatu?
Tidak, menurutku tidak ada yang menarik.
Tunggu.  Aku melihat Rajeev.
Ya.  Itu dia.
- Mari kita bicara dengannya.- Ayo.
telepon dari Jai.
Halo.
- Sanju, tolong beritahu aku
jika Anda tidak ingin
datang ke kantor.
Ada beban kerja dan
atasan kami semakin marah.
Katanya, dia akan mempekerjakan
orang lain jika kamu tidak ingin bekerja.
Hai!  Tenang.
Buat bos sibuk.
Saya akan berada di kantor sekarang.
Oke.  - Oke.
Neeti, Jai menelepon
dari kantor.
Katanya, bos marah.
Dia akan memecatku jika aku tidak mencapainya..
- Baik.  Kamu boleh pergi.
Seolah-olah Anda membantu saya
dalam memilih rantai pernikahan.
Maaf.  Dan terima kasih.
- Tidak masalah.
Sebaiknya aku menelepon
temanku karena dia tahu pilihanku.
Dia akan memilih yang terbaik untukku.
- Oke.
Aku bahkan mendapat telepon darinya.
Rajeev.
Halo, Neeti.  Kamu ada di mana?
Kamu tidak menerima teleponku.
Halo.  Ya.
Apa yang membuatmu datang ke sini, sayang?
A-aku datang untuk membeli sesuatu.
Tuan datang untuk membeli
rantai pernikahan untuk istrinya.
Rantai pernikahan?
- Rantai pernikahan?
Maaf.  Saya harus menghadiri
pelanggan lain.  Saya akan kembali.
Apa perlunya membeli
rantai pernikahan?
Anda sudah menyuruh istri Anda
memakainya di pernikahan Anda.
Dia benar.
Ya.  Sebenarnya rantai itu..
Kunci rantai
pernikahan terlepas.
Saya berpikir untuk membeli
rantai pernikahan serupa.
Itu saja.
Kemana perginya Varsha?
Y-Ya.  Rantai ini serupa.
Salinan persisnya.
Jadi begitu.  Ini sangat cantik.
Pari, aku sedang berpikir
untuk memanggilmu ke sini.
Anda akan sangat membantu saya.
Masalah saya akan terpecahkan.
Saya tidak membutuhkan bantuan Sanju
karena dia tidak dapat membantu saya.
Silakan datang.  saya bersikeras.
- Oke.  Aku akan kesana.
Oke.  Selamat tinggal.
Bibi, saya akan
tunjukkan koleksi barunya.
Datang.  - Tentu.  - Tunjukkan pada kami.
- Setelah saya.  - Tentu.
Ayo cepat.
Kemana Sanju pergi?
Dia ada di sini.
Silakan datang.
Tidak ada counter di sini.
Sepertinya, aku jadi bingung.
Itu ada.  Konternya ada di sana.
Silakan datang.
- Ayo pergi.  - Datang.
Ada banyak koleksi.
Buru-buru.  - Oke.
Permisi ibu.
Bisakah Anda menunjukkan kepada kami koleksi ini?
Besar!  - Wow!
Tunjukkan padaku yang itu.
- Oke, Bu.
Ini sangat cantik.
Wow!  Mereka tampak hebat.
Memang.
Anda harus membelinya
untuk Parineet.
Kejutkan dia.  - Tidak bu.
Sebenarnya ini akhir bulan
dan saya sedang menunggu gaji.
Saya harus membelanjakan uang saya dengan bijak.
Ya.  - Ya.
- Emas mahal sekarang.
Harganya sudah
melampaui 50.000 rupee.
Halo.
Saya akan menelepon
Anda setelah lima menit.
Lihat.  - Apa?  - Di sana.
Gadis kasar.
Salah satu yang mengganggu kami.
- Itu dia.
Dia datang ke sini.
Perempuan kasar.
Dia mengatakan kepadanya bahwa dia akan
memperkenalkan tunangannya kepada kami.
Dia masih sendirian.
Dia belum tiba.
Dia pasti telah meninggalkannya.
Siapa yang mau tinggal
bersama wanita kasar seperti dia?
Anda ingin melihat
tunangan saya, bukan?
Saya akan menunjukkan kepada Anda.
Datang.
Lupakan dia.  Bertemu..
Kemana dia pergi?
Dia ada di sini.
Kemana dia pergi?  - Siapa?
Menurutku dia kesal
padamu dan pergi.
Semuanya baik baik saja.  Anda bisa
bertemu tunangan saya.  Dia ada di sini.
Neeti menelepon.
Ya, Neeti, ada apa?
Halo, Sanju.  Datang ke..
Penghitung yang mana ini?
- Nomor lima.
Silakan datang ke
konter nomor lima.
Saya ingin memperkenalkan
Anda kepada dua wanita.
Mereka pikir mereka bisa
meyakinkanmu untuk meninggalkanku.
Jadi, tolong cepat.
Neeti, kenapa kamu
membuang-buang waktumu?
Selain itu, berbicara
dengan orang-orang yang
menyebarkan hal-hal negatif
selalu membuang-buang waktu.
Anda datang ke konter penagihan.
Aku menunggumu.
Saya sering mendapat
telepon dari kantor.
Ayo cepat.
- Sanju, aku meneleponmu.
Datanglah kesini.
Jangan bertindak seperti ini.
Jika tidak, mereka
akan mengira Anda
benar-benar berusaha
menyingkirkan saya.
Lihat, dia memohon pada
tunangannya untuk menemuinya.
Ada apa dengan wanita ini?
Dia membuat keributan
besar tentang hal itu.
Sanju, dengarkan.
Saya belum pernah dihina
seperti ini sebelumnya.
Terutama oleh dua wanita kasar.
Neeti, kenapa kamu
membuang-buang waktumu?
Anda tahu bagaimana keadaan mereka.
Tidak ada lagi yang bisa mereka lakukan.
Anda hanya membuang-buang waktu Anda.
Tolong dengarkan saya.
Datanglah ke konter.
Aku menunggumu.
Hargai saja usia mereka
dan maafkan mereka.
Dengar, aku tidak akan datang.
Kamu datang atau tidak?
Ini adalah masalah harga diri saya.
Saya akan memberi mereka balasan.
Beri tahu saya.
Apakah kamu datang?
Baiklah, aku datang.
Baiklah.  Selamat tinggal.
Dia datang.
Anda bisa mengatakan apa
pun yang Anda inginkan padanya.
Saya tidak ingin berbicara
dengan wanita seperti Anda.
Tapi aku suka berkelahi denganmu.
Saya tidak tertarik berdebat
dengan wanita seperti Anda.
Kamu sudah sangat tua.
Namun kamu kekanak-kanakan.
'Tidak ada yang bisa dilakukan sekarang.'
'Jika aku menemui Neeti, wanita
itu akan mengungkapkan rahasiaku.'